‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
وداعاً
(حصلت على حجز في مطعم (ميشال
"وعلى تذكرتين لعرض "الرجل الموسيقي
للاحتفال بموسم الأعياد الأول
الذي نمضيه معاً بصفتنا مخطوبين
مخطوبين -
!مخطوبين -
مرحباً -
فيبز)؟)
جمجمة؟
أجل، إنها لأمي -
!يا للهول -
لا، لا! ليست جمجمة أمي
بل كانت ملكاً لأمي
اعتادت على عرضها في كل عيد ميلاد
لتذكرنا أنه على الرغم من حلول
عيد الميلاد، لا يزال الناس يموتون
كما يمكنك وضع الحلوى داخلها
مرحباً -
حلوى السوس؟
بالطبع
علمت أن (بين) سيمضي معي
هذه السنة فترة الأعياد
حسناً -
رائع -
هل سترتدي زي (سانتا)؟ -
لا -
أعلم أن (سوزان) تقوم بذلك كل سنة
لكنني سأستفيد من هذه السنة
لأعلمه عن عيد آخر
ربما أعلم (بين) عن جمجمة
عيد الميلاد وكيف يموت الناس
ربما عليك أن تستفيد من هذه
(السنة لتعلم (بين) عن (فيبي
أجل
مرحباً
هل كنت تعلمين أنه في الداخل؟ -
لا -
متى عدنا إلى المنزل؟
منذ نصف ساعة -
ممتاز -
أتعلمين ما الذي خطر في بالي؟
عندما نتزوج، هل ستغيرين
اسم عائلتك إلى (بينغ)؟
لا
لمَ لا؟ -
اسم (بينغ) غريب -
مرحباً -
!رائع -
خمنا! اتصل بي صاحب المبنى
منذ قليل، ستصبح شقتي جاهزة قريباً
لذا، أظن أنني سأنتقل من شقتكما -
فيبي)، سأشتاق إليك) -
أجل، ستشعرين بالحزن الشديد
حسناً، عليّ الذهاب لإطلاع
رايتشل) على الخبر الجيد)
هل ستقطنان معاً من جديد؟ -
أجل، لمَ لا؟ -
(إنها تستمتع بوقتها كثيراً مع (جوي
وظننت أنها ستواصل العيش معه
ما الذي دفعك إلى الظن أنها تستمتع
بوقتها بالعيش مع (جوي)؟
لا سبب معين، باستثناء
أنها أخبرتني بذلك
حقاً؟ هل قالت إنها لم تعد ترغب
في العيش معي بعد الآن؟
لا، لم تقل ذلك، يجدر بك
(الآن التحدث إلى (مونيكا
فيبي)، لا تقلقي بشأن ذلك، أنا)
متأكدة من أنها ترغب في العيش معك
متأكدة؟ هل أنت متأكدة تماماً؟ -
لا، ولكنها تود ذلك على الأرجح -
على الأرجح"؟"
أنا لا أحب هاتين الكلمتين
أعلم المعنى الفعلي لـ"على الأرجح" أجل
"والدتك لن تقتل نفسها على الأرجح"
أنا آسفة ولكنني لن أعلق آمالي بالعيش
"مع (رايتشل) على "على الأرجح
على المرء الاعتناء بنفسه في هذا العالم
!لم يعلمنا التاريخ شيئاً
لم يعد اسم (بينغ) يبدو غريباً، صحيح؟
مرحباً -
رائع! عدت إلى المنزل -
(خمني ما أهدتني إياه (فيبي
بمناسبة عيد الميلاد؟
آلة طبول -
!لا، طبول -
مرحباً، أيمكننا الحصول على شطيرتيّ
بوريتو) لنأخذها معنا رجاء؟)
متأسفة ولكنني لست متأسفة إلى هذا
الحد لأنك لست مضطراً إلى العيش معه
(لدينا حجز تحت اسم (تشاندلر بينغ
حسناً، سنجهّز لكما مائدة
بعد 45 دقيقة تقريباً
45 دقيقة؟ لدينا تذكرتان لحضور
عرض "الرجل الموسيقي" عند الثامنة
أنا آسف ولكن المطعم يعج بالناس
في أثناء فترة عيد الميلاد يا سيّد
هل هذا بسبب مزحة (البوريتو)؟
عليك أن تعطيه بعض المال
أعطيه المال؟ كنت أمزح وحسب -
لا، بل للحصول على مائدة -
غالباً ما تسعى المطاعم المماثلة إلى
الحصول على مالك، الجميع يود رشوة
!حسناً، اهدأي أيتها الصحافية
سأعطيه بعض المال -
حسناً، لكن عليك أن تكون سلساً -
يمكنني أن أكون سلساً
اسمع، نحن على عجلة قليلاً، لذا، إن
أسرعت بتأمين مائدة لنا، سأقدر لك ذلك
بالطبع يا سيد -
حسناً -
كيف جرى الأمر؟ -
كنت أحمل المال باليد الأخرى -
ألا تشعر بالغثيان؟ -
لا -
...لكنني أشعر بالغثيان، لذا، دعنا
بين)، هل تعلم ما هي)
العطلة التي ستحل قريباً؟
!عطلة عيد الميلاد -
أجل، وأي عطلة أخرى؟ -
!ليلة عيد الميلاد
!أجل وعطلة... (هانوكا) كذلك
أنت نصف يهودي
و(هانوكا) هو عيد يهودي
يملك (سانتا) غزلاناً قادرة على الطيران
(صحيح، لكن عيد (هانوكا
هو الاحتفال بواقعة مدهشة
منذ سنوات عدّة، عاش
...قوم عرفوا بالمقابيين
"...ليلة عيد، ليلة عيد" -
حسناً، هذا صحيح -
(لكن أثناء عيد (هانوكا)، نغني "(درايدل
"...درايدل)، صنعتك من الطين)
رودولف)، الغزال صاحب)"
"...الأنف الأحمر اللون
حسناً، هذه ليست منافسة
متى سيأتي (سانتا)؟
ما رأيك لو أننا هذه السنة
عوضاً عن (سانتا) نحتفل بعيد آخر؟
ألن يأتي (سانتا)؟ هل أسأت التصرف؟
لا، لا! لم تسئ التصرف
(بل كنت غاية في اللطف يا (بين
سانتا) غاضب مني) -
لا، (بين)؟ (سانتا) ليس غاضباً منك -
!فأنت الولد الصغير المفضل لديه
هل سيأتي (سانتا) إذاً؟
!(أجل! سيأتي (سانتا
الأمر سهل، تصرف بطريقة عادية، قل
!له كلمة لطيفة، صافح يده وأعطه المال
كيف تعرفين هذه الأمور كلها؟ -
لا أعلم -
اعتاد (ريتشارد) القيام بذلك، صحيح؟
لكنا نحتسي الحساء الآن
حقير ذو شاربين
انظر، هذان الشخصان رحلا الآن
!أسرع وأعطه المال فنحصل على مائدتهما
المعذرة؟
...نحن مستعجلان قليلاً، هلّا
!إذاً، أعجبتك الطبول! هذا رائع
قلقت من أن ينتج عن الأمر
وضع معيشي لا يحتمل
لكن، من الواضح أنني كنت مخطئة
!هذا رائع
فيبز)، اسمعي التالي)
سبق أن تعلمنا أغنية
هل أنت جاهزة؟ 4 ,3 ,2 ,1
!(تيكيلا) -
كم هذا ممتع
تفضلا -
شكراً (غانثر)، صافحني -
العملة الصغيرة حتماً لا تسهل الأمر
شكراً -
بل شكراً لك -
فيبز)؟) -
مرحباً -
تفضلي، أنا الآن أدين لك
بـ49 دولاراً و50 سنتاً
(مرحباً (فيبز -
مرحباً -
(إن أردت تقديم هدية إلى (جوي
بمناسبة الميلاد تزعج المبنى بكامله
لمَ لم تجلبي له هدية غامضة الدلالة؟
على غرار طابة محطمة
أو قارورة من الجدري ليطلقها في الرواق
لا ينحصر الأمر بالضجة
الصادرة عن الطبال
كل 5 دقائق، يرمي (جوي) العصي
...في الهواء فاضطر إلى سماع
"!عيناي! يا للهول! عيناي"
!إن الأمر مزعج بحق
أجل، شكراً، من المفترض أن يكون
رد فعل الأشخاص العاديين مماثلاً
(تمهّلي للحظة (فيبي
هل أهديت (جوي) الطبال لإزعاج
رايتشل) كيلا ترغب في العيش معه؟)
ربما على صعيد اللاوعي
جوي)، تعلم أنك لست ملزماً)
على رمي العصي في الهواء
هل هذا تصرف يليق بنجوم الروك؟
مرحباً، (جوي)! جلبت لك هدية أخرى
تمهّلي، قبل أن تطلعيني على ماهيتها
حسناً، ماهيتها؟
!إنها عنكبوت
يا للهول! (رايتشل) أعتذر
كيف لي أن أهدي (جوي) هذا العنكبوت
الكبير والمقرف والمخيف
في هذا القفص الضعيف البنية
!عمّ تتحدثين؟ أنا أحبها
كنت أملك عنكبوتاً عندما كنت طفلة
لكنه توفي لأن هري التهمه ثم توفي هري
جوي)، أليس رائعاً؟) -
...أيزحف عليّ؟ أشعر بأنه يفعل عليّ -
أليس الأمر ظريفاً؟
يخشى (جوي) العنكبوت
أجل، إنه ظريف
إنه ممتع للغاية، (جوي) هو الأفضل
يسرني أنك تستمتعين بوقتك كثيراً
تمهلي للحظة
فيبي)، ما الأمر؟)
شقتنا جاهزة -
ولمَ يغضبك هذا؟ -
(لأنك تفضلين العيش هنا مع (جوي -
من أين حصلت على هذه الفكرة؟ -
مونيكا) و(تشاندلر) قالا)
إنك تستمتعين بوقتك كثيراً هنا
ويبدو أن لا طبال أو عناكب
ستبدّل لك رأيك
فيبي)؟ هل أهديت (جوي) هذه الأشياء)
كلها لحثي على الانتقال من الشقة؟
لو أردت ذلك، كان يجدر بك إهداؤه
!سمكة، تعلمين كم ترعبني الأسماك
!الأسماك
لكن الأمر ما شكل فارقاً
بأي حال (فيبي)، سنقطن معاً
نحن شريكتان في السكن
هذا هو الاتفاق
أجل، ولكنني أردتك أن ترغبي
في الانتقال للعيش معي
لكن، إن كنت تستمتعين
...كثيراً بوقتك هنا
لكنني أستمتع أكثر بوقتي معك
كنا نستمتع بوقتنا، أليس كذلك؟ -
أجل -
بأي حال، قالوا لي إننا لو أردنا
يمكننا تفقدها الليلة
!أود ذلك -
!رائع! حسناً -
!رائع! جيد -
حسناً -
(طلبت مني (مونيكا
وضع حد لصوت الطبال
!إليك الحل
مرحباً -
مرحباً يا سيد -
هل جئت لإعادة هذا السروال؟
لا، إنه سروالي
حسناً، كيف يمكنني أن أساعدك؟ -
هل بقي لديك زي لـ(سانتا)؟ -
قبل يومين من حلول عيد الميلاد
أنا آسف يا رجل
اسمع، ألديك أي زيّ له علاقة بالميلاد؟
وعدت ابني ولا أود أن أخيّب ظنه
هيّا، من المؤكد أنك تحتفظ بزيّ ما
!أنا مدرع العيد
أنا صديق (سانتا) وأرسلني إلى هنا
!لأتمنى لك عيد ميلاد مجيداً
ماذا حصل لـ(سانتا) يا مدرّع العيد؟
لم يكن (سانتا) متفرغاً
!مع اقتراب الأعياد
تفضل واجلس، من المؤكد أنك
...مرهق بعد رحلتك الطويلة من
!(تكساس)
تكساس)؟) -
(هذا صحيح يا (بين -
أنا أمثل (سانتا) في الولايات
الجنوبية كلها
!(بالإضافة إلى (المكسيك
لكن (سانتا) أرسلني إلى هنا
!(لأعطيك هذه الهدايا يا (بين
لعل السيدة قادرة على مساعدتي
في حمل هذه الهدايا
!شكراً -
!(على الرحب والسعة يا (بين -
!عيد ميلاد مجيداً
!وعيد (هانوكا) سعيد
هل انت هنا لتحتفل بـ(هانوكا)؟
لأنني نصف يهودي
حقاً! أنا كذلك
هل تاه المدرّع في الصحراء كذلك؟
هلّا تذهبين في جولة في الرواق؟
بين)، ما رأيك لو أخبرك مدرّع)
العيد عن مهرجان الأضواء؟
!رائع -
(هيّا يا (بين -
منذ سنوات عدّة، عاش قوم
...عرفوا بالمقابيين
!عيد ميلاد مجيداً
!(سانتا) -
!مرحباً -
ماذا تفعل هنا يا (سانتا)؟
(جئت لرؤية صديقي (بين
ماذا تفعل هنا يا رجل
السلحفاة الغريب الأطوار؟
أنا مدرّع العيد
صديقك النصف يهودي
(أرسلتني إلى هنا لإعطاء (بين
بعض الهدايا، ألا تذكر ذلك؟
ماذا؟
أجلبت لي بعض الهدايا يا (سانتا)؟ -
!حتماً يا (بين)، صافحني -
كانت لتنجح هذه الحيلة
لولا يده الصغيرة الحجم
حسناً يا (بين)، لمَ لا تأتي
إلى هنا وتفتح المزيد من الهدايا؟
ريثما نتبادل أنا و(سانتا) والمدرّع
أطراف الحديث في المطبخ؟
هذه جملة ما حسبتني
!يوماً سأتلفظ بها
ماذا تفعل؟
اتصلت بالجميع وأخبرتنا أنك تواجه
(مشكلة في إيجاد زي (سانتا كلوز
لذا استعرت زياً من رجل يعمل معي -
شكراً ولكن، عليك الرحيل -
لمَ؟ -
لأنني تمكنت أخيراً من جعله يهتم -
وأنت تفسد الأمر
لكنني لم أتمكن حتى من هز
بطني كوعاء مليء بالجيلو
(أنا آسف يا (تشاندلر
ولكن الأمر مهم بالنسبة إليّ
حسناً، لا بأس، سأعيد الزيّ
اسمع، هل تظن أنك قادر
على الاحتفاظ بالزي لليلة إضافية؟
سانتا)؟ حقاً؟) -
أجل، هل يناسبك الأمر؟ -
هل لبس والدك يوماً زي (سانتا)؟
لا -
!إذاً، الأمر يناسبني -
حسناً يا (بين)، على (سانتا) الذهاب
!قم بتوديعه
لا، لمَ عليه الذهاب؟
لو بقي (سانتا) ومدرّع العيد
في الغرفة نفسها
لوقت طويل، سينفجر العالم
!عيد ميلاد مجيداً
لا، لمَ لا يرحل مدرّع العيد؟
(أريد أن يبقى (سانتا
حسناً، أستسلم
يمكن لـ(سانتا) أن يبقى
حسناً، سأبقى بشرط أن نستمع
إلى قصة جميلة
بين)؟ هلّا تجلس إلى جانب)
سانتا) للاستماع إلى القصة؟)
(حسناً يا (سانتا
شكراً -
على الرحب والسعة -
حسناً، حان وقت الاستماع إلى القصة
منذ سنوات عدّة
...عاش قوم عرفوا بالمقابيين
!عيد ميلاد مجيداً
!عجباً! انظري إلى هذا المكان
كم هذا رهيب! قاموا بتعديلات كثيرة
ما عدت أشعر بوجود جدتي بعد الآن
!مصابيح جديدة
!يا للهول -
ماذا؟ -
حسناً، أتذكرين عندما أخبرتني أن جدتك
بنت جداراً لتفصل بين غرفتي النوم؟
أجل -
أتذكرين القول إنك تخشين -
أن يكتشف المالك الأمر ويهدمه؟
أجل -
ألم تفهمي بعد قصدي؟ -
لقد هدمه وأمسى غرفة نوم ضخمة -
!لا -
!يا للعجب -
أرأيت؟ -
أظن أننا سنضطر إلى بناء الجدار من جديد
يستحيل، بسبب وجود المنور الجديد -
هل من منور جديد؟ -
!يا للعجب
ماذا يجدر بنا فعله؟
هل علينا البحث عن شقة جديدة؟
أتعلمين شيئاً؟ أشعر بأن جدتي
ستنزعج من الأمر
حقاً؟ هل بدأت تشعرين
بوجودها من جديد؟
قليلاً، أجل -
أجل -
فيبز)، هل تقول لك جدتك)
إنه يجدر بك العيش هنا بمفردك؟
هل سمعتها كذلك؟
!تملكين هبة التبصّر
فيبي)، لا بأس بذلك)
(أحب العيش مع (جوي
هل أنت متأكدة من ذلك؟
بحقك! أكره توضيب الحقائب
كما أن شقته قريبة من مكان عملي
ونحن نستمتع حقاً بوقتنا
على الرغم من أنني سأشتاق
إلى العيش معك
أنا كذلك
تمهّلي! هل سمعت ذلك؟
انصتي، سمعت أمراً من جدتك
بما أنك ستحتفظين بالشقة
التي تحوي غرفة نوم واحدة
(عليك أن تمنحي (رايتشل
الكرسي الأرجواني
لم أسمع ذلك
وتكمن الواقعة في أن هذا المقدار القليل
من الزيت الذي كان سيستمر ليوم واحد
...احترق -
لـ8 أيام كاملة -
صحيح ولهذا السبب نحتفل
بالعيد اليوم
النهاية -
رائع -
الجزء المفضل لديّ هو مجيء
(الرجل الخارق لإنقاذهم من (مصر
لم يسعد المدرّع كثيراً لسماع ذلك الجزء
(حسناً يا (بين
حان وقت إشعال شموع العيد
مرحباً
عجباً! يبدو وكأنكم تقيمون
مراسم جنازة أرنب الفصح
هيا! نحن نضيء الشموع! أسرعا
حسناً، فهمت سبب حضور الرجل الخارق
لكن، ما الذي يفعله القنفذ
الكبير في جنازة أرنب الفصح؟
هل أمسكت بها؟ -
لقد أمسكت بها -
هل أعدتها إلى القفص؟ -
أعدتها إلى القفص -
هل أقفلت القفص؟
جوي)، هلّا تخرج إلى هنا)
!وتكفّ عن التصرف كالأطفال